嗯，谁认为网络上的个人数据现在被搞砸了
很棒的好人群好吧，我要和您谈谈技术
我们所做的事情，但我意识到这个房间里的每个人都更聪明
这些东西比我如此纺织我们存在，因为我们认为
网络上的个人数据确实被破坏了，我们认为未来应该
像是您实际拥有的iCloud之类的东西，可以验证的是
加密，您可以选择处理数据，并且可以互操作
这样，为您创建数据的应用和服务就不是最后一个
可以使用您可以实际在其上构建并创建更多数据的数据
通过数据和自己想要的其他人为自己带来更多价值
与我分享这一点，但我认为与您讨论为什么我们真的很酷
认为这很重要，因为我认为这群人来自众多
各种各样的地方，很多人可能没有想到这一点，所以今天
我的演讲是《行星医学杂志》的第一篇入门文章
我在创作中途失去了创造力，我认为这不应该是
医学，但我不知道怎么办，所以我们应该拿出一个日记，这是
世界上个人数据附属的标识和症状
万维网，因此第一个称为虚拟
墨盒故障Lexmark提起诉讼的人是否曾听过此案？
基本上是另一家制造商，所以他们将芯片放入墨盒中，然后
他们使用了另一家墨盒制造商想要制造的EMC，这样您就可以
复制那些，以便您可以在使用它们的市场上购买更便宜的墨盒
MCA试图起诉他们失去的存在，但他们试图这样做
觉得有人尝试导出我们的数据时会发生这种情况
他们的Facebook数据，您可能会注意到它位于一堆网页中，例如
您的照片就在网页上，就像它们使它变成尘埃一样，是的，我想要
Facebook，但将其导出却非常愚蠢，因此我们碰到了这一点，我们建立了
周围有一点东西，但是到处都有
从来没有人在这里冒险，但他们确实存在了一段时间
他们建立了一种服务来连接您所有的社会服务，以便您可以
社交应用程序，因此您可以从被起诉的一个仪表板上对其进行控制
被Facebook淘汰了，好吧，他们不想其他人
以使您更有用的方式连接到您的数据
我不知道我在论证他们是否应该论证的立场
存在，但这实际上是建立它们的一个非常糟糕的先例
实际上是在法庭上赢得的权力冒险在法庭上赢得了胜利，但对于一家初创公司来说为时已晚
生存下来，他们已经损失了很多钱，好吗
第二种疾病Abercrombie＆Fitch疾病有人曾注意到
作为服装零售商，它变得更大，更成功，他们看上去
任何人对我们的Web应用程序和我们的服务也有同样的感觉
想知道为什么会发生这种情况，有人听说过吗？
尽管Facebook购买了该VPN，所以他们购买了2000万用户的VPN，
他们使用VPN数据来复制手套和构建功能，以便他们
可以让他们退出服务为什么我们为什么不能拥有多个应用程序
服务于不同的用户为什么他们都追求最低的公分母
很多广泛的用户真的很浅的用例真的很无聊是
互联网，我们想成为为什么发生这种情况的一部分
发生在各地，任何人在这里使用邮箱，任何人都记得
没有人使用过邮箱我知道您不再使用它了，但是它们已经存在了
当时，这是一个非常出色的收件箱应用，Google发生了什么
启动Inbox发生了什么事，稍等一会儿
邮箱失败了，为什么他们让巨大的竞争对手失败了，后来又发生了什么
Google关闭收件箱为什么我们所有的电子邮件都完全相同
很奇怪，接下来的障碍很正常，功能障碍
功能失调的失调症，错综复杂的失调症，当您的
DeLorean停止运行，您去了一个不起眼的论坛，您了解如何制作
它再次运行，当您的应用停止运行时又会停止运行，这又会发生什么？
这就是为什么您喜欢的应用程序正在使用您创建的数据的原因
能够停止跑步为什么一定要这样，所以这个家伙他
有一些无法正常工作的DeLorean，他进入了一个网络表格，他想出了如何
修复它，它又能正常工作了，这是疯狂的，好吧，这是诗篇中的最后一个
依赖者任何人都可以在Slack或Twitter上构建机器人或应用程序，而您会得到
一堆不同的令牌，您会得到一些钥匙，您所拥有的一切都会得到一个
构建很棒的应用程序，这对于构建应用程序时的安全性是非常重要的
是当我使用Twitter帐户或Facebook帐户或我的帐户登录时
Google帐户让他们得到了我正在做的一切
知道我正在使用哪个，他们可以连接到
有关我的不同数据Facebook上有一个像素
认为对David的估算选择了大约50％的网络
如果您实际上是在统计条目和
退出到那些页面，大概是八十到八十到九十
他们实际上能够检测到谁的网络流量的百分比
在什么地方做，这很奇怪，这太糟糕了，为什么我没有API
关键为什么我没有有人真正要求我提供的关键
告诉他们，哦，您可以使用这些数据，我可以把它拿走，那就是我们
想要这就是我们正在尝试建立的东西，我们还有很多其他很棒的选择
与您分享此信息的机会，我们有一个相册应用程序，也有一个相册
随处可见，您可以加入它，这真的很有趣，很有趣，它已经坏了
直到现在，我们只是推送了一个应该在此处可用的修复程序，
科学博览会，我们明天将要展示的条目带有标签
可以在ipfs上玩游戏的游戏，明天我们将举办一个研讨会
向您展示如何帮助构建应用程序并创建去中心化iCloud
谢谢[鼓掌]